Sexta concubina Mitchell.
La segunda concubina Aria me dijo específicamente
para traerte este incienso.
Déjalo ahí y podrás irte.
Esa segunda concubina Aria
nunca ha hecho nada bueno.
Algo huele mal con este incienso.
Sospecho que hay algo mal en ello.
Reemplacémoslo.
Segunda concubina Aria,
La sexta concubina Mitchell reemplazó el incienso.
Ella es bastante inteligente.
No importa.
el incienso
No era más que camuflaje.
Ella sólo bajará la guardia
una vez que haya reemplazado el incienso.
La verdadera droga noqueadora
está en los pasteles.
Mujer...
Todavía estás demasiado verde
para ir contra mí.
Solo mira como yo
enseñarte una lección hoy.
¡Alguien!
¡Tírala!
Tonto.
Estás jugando con fuego.